Default flyover tooltip <General>:
$K$I-----------------$IFile: $M$IRef: $A$ILevel: $L$I-----------------$IFamily: $F ($V)$IPart: $P ($D)$IRender: $R


Отладка:
bmake -ddebug
bmake -ddebug -a
--------------------------------------------------------------------------------


---------
Проходки:
---------
- реф.поинт корректируем один раз при первой простановке
- длину от реф.поинта, если центр - то в обе стороны
- проверяем перпендикулярность стене/плиты, невалидные не разрешаем проставлять
- проверяем проходки короче толщины стены/плиты





+ По контуру: 
    перепостроение превью объекта проёма только если данные изменились;
    
--------------------------------------------------------------------------------

- проверка на контур из референса!
- стена не должна быть в рефе!!
- обозначать отверстие, кот. получается если грань проёма совпадает

[] По заданию - выбор только объекта задания
[] OpeningTask
[] Процедура обновления всех элементов "Opening" в модели;

[] AcceptPoint для режима "по заданию"-
[] Корректировать размеры и координаты проёма по заданию:
    - форма ввода координат;
    - корректировака (.)-установки и линенейных размеров - кратно 5 мм,
      только по осям, которые параллельны плоскости стены,
      частный случай: поверхность стены - под углом 45 град. между осями X и Y

    - не корректировать координату отвечающую за "плоскость стены""

[] Информационные сообщения
[] оптимизировать прорисовку Preview - обновлять только при изменении;

 
[ ! ] нужен класс - обёртка над функционалом CExpressions на клиенте в .net,
      может и в mdl - тоже;
[ ! ] проверка записи атрибутивной информации


[ ] корректировка размеров "по контуру"

[ ] возможность модификации профилей уже построенных;

[ ] Круглые проходки:
    - настройки по слоям выкл. по умолч. и нет возможности редактирования полей
    - не давать вводить одинаковые значения;

[ ] Reference point
    - x1, x2 точки или более;
    - как хранить данные о refpoint?
    - нужно видеть RefPoints в Offtake;
    
[ ] при изменении данных в клиентской форме можно принудительно обновлять View
    mdlView_updateMulti

[ ] В оригинальном simpen как-то зачитывается последняя точка указанная пользователем....


[+] кресты при построении по контуру
    использовать функцию Centroid;
    
[+] незаполненный kks - не блокировать создание проёма;
[+] Opening - по слоям
[+] Возможность выделить задание через стенку;

    - 
[+] сохранение настроек пользователя
[+] не сбрасывать значения в форме при редактировании и неправильном значении